# Індивідуальне завдання
## Бібліотека
Я створив аналог веб-додатка бібліотеки у консолі. 

Реалізований клас книжки `Book`, яка містить в собі поля `Title`, `Author`, `Year`, `Publisher`, `Language`, `numberOfBuying`.

Реалізований абстрактний клас `AbstractUser`, в якому реалізований базовий функціонал для користувача.
Користувач може оновити свої дані (нікнейм та пароль), додавати гроші на акаунт, купувати книжку, подивитись свої дані. Після купівлі 50 книжок, користувач становиться ВІП-користувачем, отримуючи знижку 25% на усі книжки.

Наслідуючись від класу абстрактного користувача реалізований клас `User`. Звичайний користувач має весь функціонал, який описаний у абстрактному користувачі.

Наслідуючись від класу абстрактного користувача реалізований клас `SuperUser`. В нього також є увесь функціонал абстрактного користувача, але він зможе ще працювати з бібліотекою (додавати, оновлювати або видаляти книжки).

Реалізований клас `Library`, в якому композицією додані поля `books`, `users` - усі книжки та користувачі відповідно. Звичайний користувач має доступ до усіх наявних книжок, може подивитись інформацію про них і купувати книжки. Адміністратор може додавати книжки, оновляти інформацію про книжки, видаляти книжки.

Уся бібліотека при створені об'єкту підгружає усі данні з файлів. При завершенні користування консольним додатком - усі данні запишуться у відповідні файли. Це надає можливість користуватись бібліотекою як справжнім додатком, повторючи функціонал Баз даних за допомогою текстових файлів.